# 最佳数据科学作家做的四件事

> 原文：<https://medium.com/geekculture/four-things-the-best-data-science-writers-do-b9d415f5808d?source=collection_archive---------24----------------------->

![](img/9ef1a3a3f0419c0f7d0c2b2c53746beb.png)

Photo by [Erfan Pashangpour](https://unsplash.com/@erfanpsh?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

数据科学文章的质量是吸引我进入 Medium 的第一件事。我会寻找一个解释，一个代码示例或新的想法，一篇中型文章会给我所需要的，甚至更多。随着时间的推移，我发现所有最好的数据科学作家都做了四件事，使他们脱颖而出。

# 1.在理论和实践知识之间取得平衡

Medium 的发布工具使得在普通文本旁边编写代码变得很容易。这让我们用实际例子来解释理论概念。需要避免的是我喜欢称之为“理论转移”的东西，即当一个作家变得如此专注于解释理论，以至于他们开始相信他们正在写一篇学术论文。

> 最好的作家像盐一样使用理论。他们有节制地使用它，让文章更有味道，但从不过多，因为这会导致读者高血压。

# 2.公开你使用的工具

TensorFlow 提供了一个完美的例子，说明当您不指定您使用的库的版本时会发生什么。一些原始 TensorFlow 代码与 TensorFlow 2 不兼容。对于不熟悉 TensorFlow 的读者来说，他们将下载 Tensorflow 2，因为这是默认的，当他们试图运行旧的 Tensorflow 代码时，他们会得到错误。如果在文章中指定了 TensorFlow 版本，那么这些错误就可以避免。

> 最好的作家想让读者尽可能容易地复制他们的作品。

# 3.编造一个故事

你的文章应该始终有一个逻辑流程。它不一定是一部小说，但要引导读者确保他们不会在途中迷路。使用现实生活中的例子也有助于给你的作品提供背景。

> 最好的作家就像拼图大师，他们定义起点，并逐渐增加正确的部分，最终给你完整的画面。

# **4。展示您的结果**

当你展示你的结果时，代码立刻变得更容易理解。读者也可以保持跟踪，看看自己做的事情是否正确。没有人愿意浪费时间遵循一步一步的教程，到头来却发现这并不能解决他们的问题。

> 最好的作者展示他们的成果和代码，因为他们知道读者想要的是解决方案，而不是更多的问题。